<--Ctrl+Q-->
LMV eller berörd kommun

<--Ctrl+W-->
Vid innehav av trygghetslarm eller hemarbetsplats och fastighetsägaren anser att kabelutsättning behövs, vänligen kontakta Geomatikk igen.

<--Ctrl+E-->
Ledningar i kartan kan vara i osäkert läge. Vid behov av kabelutsättning vänligen kontakta Geomatikk på telefonnummer 026-123500.

<--CTRL+R-->
Utsättare kommer att kontakta dig för att avtala en närmare tid för utsättning.

<--Alt+A-->
Observera att luftledningar finns i området. 

<--Alt+S-->
Ingen utsättning är bokad. Vi har försökt nå dig för handläggning av ditt ärende, ledningar i kartan är i osäkert läge. Vänligen kontakta Geomatikk 026-123500 innan markarbete i ärendet utförs.

<--Alt+Q-->
Översikt endast för orientering - ej till kund. 
